1) Naprawic blad zwiazany z nowymi danymi NewData.txt
Typ: Bug
Story points: 3

2) Nowa gra - zgadywanie liczby
Typ: Story
Story points: 5
ac1 - ustalony przedzial 0 - 100
ac2 - komputer podpowiada przy nietrafionych liczbach

3) Naprawic nieprzechodzace testy zwiazane z puzzles
Typ: Bug
Story points: 1

4) Nowa gra - zamiana liczby z wybranego systemu na inny 
Typ: Story
Story Points:
ac1 - podana liczba i dwa systemy liczbowe. Liczba jest podana w jednym z systemow liczbowych. Gracz musi poprawnie podac liczbe w nowym systemie.
ac2 - mozliwosc podania przez gracza systemow liczbowych.
ac3 - mozliwosc wybrania przez gracza czy bedzie zgadywac liczbe czy wybierze odpowiedz testowa

5) Losowanie pytan w starych grach
Typ: Story
Story points:
ac1 - Mozliwosc wybrania trybu gry. Czy pytania/cystaty ida po kolei z pliku czy beda losowane.

6) Cytaty poiwnny byc w ramkach
Typ: Story
Story Points:
ac1 - kazdy wystwietlony cytat powinien byc w ramce.

7) Rozszerzenie przedzialu do dowolnej liczby
Typ: Story
Story points: 

8) Historia gier + ranking 
Typ: Story 
Story points:

9) Nowa gra - tlumaczenia 
Typ: Story
Story points:
